classes_per_uc : Contem as turmas existentes em cada unidade curricular (então aqui tem que relacionar
uma única unidade curricular com várias turmas.)

classes : horário para todas as turmas das UCS

aula : é identificada por uma UC, class, dia da semana, hora, duração, tipo.
horário : conjuto de aulas
estudante : código e nome, e tem um horário

-Uma UC tem turmas únicas, assim, vendo que o Student tem essa UC, e está em tal turma, já associa com o hórario
-Turmas e UC's estão totalmente relacionados, não tem como fazer nada com um sozinho... Se pá conpensa até em
criar um obj para cada